Tarefas de sistema de console aplicaton: 

1. Criar as classes.
- Pessoa ok
- Fisica ok
- Juridica ok 
- Conta ok
- ContaPF ok
- Conta Empresarial ok
- Endereço ok
- Conta negócios ok

2. Criar as propriedades.

Pessoa: Id,Nome, Idade, Endereço, Conta. ok
Fisica: Cpf, Conta ok
Juridica: Conta negocios, Cnpj ok
Endereco: Rua, Cidade, Cep. ok
Conta: Saque, Deposito e saldo. ok 
Conta PF: Poupança. ok
Conta negocios: Limite de emprestimo. ok

3. Criar construtores e override toString.
- Pessoa Ok
- Fisica ok
- Juridica ok 
- Conta ok
- ContaPF ok
- Conta Empresarial ok
- Endereço ok
- Conta negócios ok

4. Criar Metodos da classe pessoa.
05/05/2021 - Criado os metodos e estam todos funcionando. Falta o crud. 
05/05/2021 -  Criando os menus de interação com switc e case.

Toupper: Converte o valor de um caractere Unicode especificado em seu equivalente em letras maiúsculas usando as informações de formatação específicas à cultura especificadas.

Sacar. ok
Depositar. ok
Emprestimo. ok
Saldo. ok 
Consultar.
Alterar. 
Deletar.




